Funcionalidades:
1. O administrador poderá cadastrar qualquer tipo de usuário (administrador, paciente ou
médico);
2. O administrador poderá agendar uma consulta, onde será informado o paciente, data do
agendamento e qual médico irá atender a consulta (o médico possuirá sua determinada
especialidade);
3. O administrador poderá cancelar o agendamento;
4. O administrador deverá informar os dados da clínica (como endereço, horário de
funcionamento, CNPJ, nome fantasia e razão social);
5. O médico poderá ver os agendamentos (consultas) associados a ele;

6. O médico poderá incluir a descrição da consulta que estará vinculada ao paciente
(prontuário);
7. O paciente poderá visualizar suas próprias consultas;

--------------------------------------------------------------------------------------------

ADMINISTRADOR

tem acesso ao crud completo de todas as telas
- Cadastrar
- Listar
- Deletar
- Atualizar

Desc: O Administrador pode Cadastrar novos usuarios.
Desc: O Administrador pode Cadastrar novas consultas e devera informar os dados da clinica.

MÉDICO

tem acesso parcial ao crud
- Listar 
- Cadastrar
Desc: O Medico pode Listar as consultas.
Desc: O Medico devera criar uma descrição (prontuário) em cada consulta.

PACIENTE

tem acesso mínimo ao crud
- Listar